花七七…
28
男
有次去网吧包夜，那里厕所是男女共用的，一般有人在里头都会把门里面的插销插好。所以，上厕所前都会推下门试试。
半夜去开大，用手推门，发现门是虚掩着的，于是乎就大摇大摆的把门踢开，结果发现里头一女子正蹲着……
我连忙转过身，背对着她，正想把门带上时，放了个特响的屁。
结果她一边提裤子一边说：我才是女的，你尖叫个屁！
……
我走进去，发现原来插销坏了，怪不得虚掩着门。
刚蹲下拉了半截，刚才那个女子一脚踹开厕所门，吓的我把那半截硬生生夹断了！没多久她走了，我居然便秘了！
我继续~~ ，酝酿了十分钟，憋着
…
1135
13
旁观者|
99
男
老婆喜欢网购，每个月快到月底的时候，我俩的工资都见底了。
这个月底，我说：老婆，你再这样下去，我就要去卖肾了？
老婆想了想说：你等一下，我上网看一下市价多少。
1324
9
贱b人b余
98
男
今天媳妇问我“你们男的经常说蛋疼蛋疼有我们女的生孩子疼吗？”  我：“没有也差不多吧！”   媳妇：“来，让你试试”   说完一拳捣了过来…… 卧槽！疼  真疼……
2845
47
遍寻灵犀＆觉觉
24
男
无意中看到女友跟别人的聊天记录：大爷，常来家里玩呀
瞬间脑补出女友出轨我被绿了他们居然在家里那啥也不怕被我发现巴拉巴拉一大串……
回过神来接着看，对方回复：好的大侄女
2110
35
弃我上她你爽了吗
23
女
姐姐嫁人的时候妈妈给了好多嫁妆，妹妹很眼红：妈，我长大了也要嫁人，你给我准备啥？老妈叹气道：一套房子，一部车子，再准备一些现金。妹妹：这么多！老妈：嫁你？就是嫁祸于人啊，给太少，我良心上过不去。
7977
103
偷
28
女
单身的时候被朋友拉去相亲，穿的短裙，过马路时不小心摔倒了，买了两个创可贴粘上就去了～
到了咖啡店男方还没来，只好先坐下等他。没一会一个帅哥站在我旁边，给我兴奋的不得了，聊了一会他对我也很有好感，于是打算带我去看电影。
可是，就在我站起来的时候，发现他直勾勾的盯着我的膝盖，然后瞪了我一眼，招呼也没打，就走了，走了……
1079
29
春天的故事多多多
46
男
晚上10点，堵在路上，割割割，只见我前面的一辆红色BMW下来一个华丽丽的小妞，手提一个大号袋子装的都是零食，开始向各个车主卖吃的，我也饿了，买了一袋薯条，问原因，答曰：在车里没事，一个人也吃不了，换点拥堵费！
1738
12
～盗仙心～
27
男
公司聚餐，吃的是辣子鸡，漂亮性感的李姐在锅里翻了下，抱怨道:今天这个菜，怎么都是公鸡！！
我看着锅里一小块一小块鸡肉惊恐道:这鸡都被剁成这样了，你都还认的出公母？？
全场鸦雀无声！
1870
25
傻晴°
26
女
一大早一个长来往的水果店的小哥给我发信息:妹砸，赶紧来店里，今天水果一律半价，还有你最爱吃的大青芒，早上的可新鲜了！
我 靠，这还得了，赶紧爬起来跑到水果店一阵乱扫，一称总共二百八！我诧异的看着他:不是半价吗？
小哥哥看着我笑的眼睛眯成一条缝说道:愚人节快乐……
3650
57
匿名用户
32
男
今天你败家了吗
没有
别问为什么
一个字
QIONG
235
3
挖鼻孔的老虎
100
男
好尴尬。
下班路上遇到多年不见的老同学，他拉着我上他家喝茶叙旧。
走进他家刚关上门，他老婆戴着兔耳朵光着膀子从房间跳了出来。
3286
76
鬼龙小爆
28
男
和女票在路上闲逛，看到别人牵着一只小狗，小小的特可爱。不太认识狗的种类，就问女票“那个是什么狗？好可爱，真招人稀罕。”
女票二话不说，不顾别人诧异的目光，跑过去抱起一脸惊吓挣扎的小狗，直接把小狗翻了过来……
“龙哥，这个是只公狗！”女票笑嘻嘻冲我喊道……
2435
19
王云（笨笨）
25
女
闺蜜在我跟前总是夸她老公这好那好的，实在看不下去了。
我问她：你老公那么好，借我用几天呗，发完薪水的那几天！
果后闺蜜好几天都没再搭理我…
1566
14
LOL勇者
12
女
“大爷，来来这里坐，您老这么大岁数了，坐个靠窗的位置透透气。”
　　“尼玛，飞机上老子用得着你让座吗？想和姑娘坐一块儿你明说，谁特么还没年轻过？”
4195
25
匿名用户
32
男
唉，一室友经常在宿舍煮饭带一大帮人来吃，又吵又闹根本没法学习，大家都讨厌她，说了又不听，关键是宿舍禁止做饭的！糗友大神们有什么高招支下跪谢
154
15
十里柔情一帘幽梦
100
女
孩子开始读幼儿园，在家无聊就找了个工作，离家近，工作轻松，上班才两个月，昨天经理带同事们集体跳槽了，我今天才知道。。。
现在我一个人傻坐着想我两个月工资找谁要。。。
1794
24
aiboat
30
男
小时候我妈叫我去杀鱼，我拿到河边杀，杀到一半鱼一挣跑了，到家我妈骂了我一顿，然后又叫我去洗菜，到河边那条鱼又游回来了，哈哈抓起就跑回家。
1095
18
素・
60
女
炖骨头汤失败了，就在群里请教…一男糗友立马回了一大串信息，说的很是专业，大家很是惊讶…平时看他聊天不是打架斗殴就是恶作剧，没想到对料理还挺有研究…
没想到这丫来了句： 就是因为经常打架，所以我才学会了炖骨头汤…
7399
66
林晓九的忧伤哥
28
男
公司组织野外郊游，我和女同事跟大家走散。时间又有点晚了，女同事：咋办？知道回去的路吗？ 我：有点不记得了，不过你吻我一下估计就想起来了！ 女同事瞅瞅我，一咬牙打开了手机.....
我嘿嘿一笑：没用的，这里网络信号不好，用地图不好使！
女同事：我打1.1.0
1917
31
喜欢孤独
29
男
陆滢89年；孙杨91年；焦刘洋91年；李玄旭94年；叶诗文96年；看着没啥。 可是当听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残。
319
2
吃了两碗又盛
39
男
第一次戴眼镜上班，同事问我:你怎么还戴上眼镜了？
我:因为昨天一个人离我五六米远，我没看清长啥样。
同事:哦，那个人是美女吗？
我:不是，是大妈，不过是等我要扫她二维码加微信的时候才发现的。
1194
12
用杯装泪
29
男
我在上班，偷偷和我姐聊了会微信，我姐发来语音和段视频，她竟然在刚才把孩子生了，。厉害了我的姐，，
1839
26
临水清照抚梧桐。
28
男
公司征文，我爱企业，展现企业风采，要求征集工作照片之类，那天同事登高作业，我就拍了张照片，然后在公司报纸上发布了。也不知道那个领导看到了，罚了同事200。说没有系安全带。然后全公司开安全大会。总感觉我把大伙坑了。。。
1373
30
风吹屁股蛋子疼
36
男
大宝第一次去打预防针，媳妇心疼的掉眼泪，嘴里直嘟囔“这么小就要打针，他怎么能受得了。。。”
医生拿针过来后，媳妇把大宝往我怀里送，自己跑出去不忍心看，直到打完针后，大宝哭了才红着眼圈进来。
二宝第一次去打预防针，媳妇自己摁住二宝小胳膊小腿，嘴里安慰着“别怕，你这么小，还没感觉到疼就会打完的！”
2507
15
$同老婆错了
32
男
聊了几个附近的陌陌少妇，居然忘记自己的陌陌号码了，登不上陌陌了
205
4
十里柔情一帘幽梦
100
女
第一次开车上路，一百个小心翼翼，偏偏怕什么来什么，和一辆车在拐弯时蹭了，最狗血的是，那是一辆交警的执勤车。
　　当时感觉天都快塌了，下车准备给交警叔叔道歉，希望能争取个宽大处理，谁知道交警比我速度还快，迅速下车对我说道:“对不起呀同志，前面有交通事故需要紧急处理，开车有点急，我全责……”
　　我眼泪夺眶而出，哽咽说道:“这次原谅你，今后你可要注意，不管怎么说，安全第一晓得不？”
7084
104
捉女妖的天师
36
男
酒足饭饱出来结帐时却发现老板居然是多年未见的老同学！俩人就这么寒暄了好一会。
他接着我递过去的百元大钞：咋地？看不起老同学？快收回去！
看着他一脸严肃的表情，我只好伸出了右手……
靠，你倒是松手呀！
1605
16
你家邻居叫马乐
24
男
看到一条消息：安装的手机应用要获取个人信息，甚至手电筒软件也要获取个人信息。
于是我下了个手电筒软件试了试，特么还真是这样，我就纳闷了，你一个手电筒，获取我的信息嘎哈？
1152
32
你家邻居叫马乐
24
男
出差一月后回家，舒舒服服洗完澡，老婆让我躺床上等她。
于是乎我便脱了个精光躺在床上，脑子里各种幻想……
媳妇洗完后，用事先准备好的绳套把我的手脚绑到了床腿上，我想着她要玩新花样，就没有挣扎。
然后，我老二就被剃了光头……
1077
40
超人会飞一点
0
男
有一对母女，今天妈妈给女儿买了一条新的很漂亮的裙子，于是女儿就说，妈妈我今天想去玩荡秋千，妈妈就说，好啊！你玩的时候别给别人看见你的内裤了，等到女儿回来了妈妈就问，今天有没有给别人看见你的内裤啊，女儿非常高兴的说，我脱了就没人看见啦………
187
4
驯猴师
19
女
老爸从老家把太奶奶接来住，周六没事儿，我带着太奶奶出去玩儿，，
回来后我爸问太奶奶街里热闹不，，太奶奶叹口气忧心忡忡的说“这才二月，天又这么冷的，街上那么多穿短裤半袖漏胳膊漏腿的闺女，真担心她们以后会得关节病。。，”
3110
42
穆默无闻
25
男
看电视，发现别人家的兄弟朋友，聚会时不是烧烤，就是旅游，要么开黑，吃喝玩乐各种花样，让我羡慕不已！
而我那些朋友，一聚会就只知道拉我去找小姐。。。
1382
60
_猪是的念来过倒_…
15
女
早上习惯赖床，被闺蜜拉起来说:走，姐请你去吃好吃的。
一听到好吃的我就咯噔起来了……
她边走边说:昨天愚人节，恰好遇上周末没能陪你，今天给你补上吧！
然后拉着我去学校的食堂里啃馒头！
艹[生气了][衰]
1967
30
匿名用户
32
男
我对老公说，啪啪啪真的是爱情的调味剂[流鼻血][流鼻血][流鼻血]
老公淫邪的说，对啊对啊，因为我有鸡精[奸笑][奸笑][奸笑]
2004
18
秋妆、伊人泪
23
女
据说房价会跌可是现在放开二胎了你感觉还可能吗？？？？？
196
10
吃货最怕饿梦.
13
女
闺蜜偷偷问我：你说口疮传染不?
我：应该不会！咋了，谁有口疮？
闺蜜：我有口疮，可我男朋友刚刚给我微信说他下面长了个疮很疼，非赖我给他传染的！！
额，，，
1328
38
小猫啦啦
26
女
和表妹去迪士尼，防晒喷雾不能带进去，表妹就在安检处喷，可还是剩下大半。这时，一个帅哥从安检口进来，表妹就问：帅哥，要喷防晒么。对方说好。然后，他们两个就开始互撩了，我是不是应该去单身狗快速通道了[捂脸]……
1876
32
王八与蛋
32
男
表弟是学销售的，他们老师留了一道课外题给他们，就是帮助身边的商贩提高销量。结果表弟给楼下的豆花店提议配备牙签？！！然后隔壁烧烤店的客人，总来豆花店借牙签……[笑哭][笑哭][笑哭]
2336
16
姑苏云琪
25
女
儿子刚上幼儿园的时候，别的小朋友都是又哭又闹的，唯独儿子很开心，不哭也不闹。
有一个小女孩，好不容易让老师哄的不怎么哭了，儿子过去说：再哭，把你卖了。
然后小女孩哭的更厉害了……
2313
12
无聊蛋疼的人生啊
31
男
同事低氧环境下窒息了，原因是背的防护面具氧气罐被另一同事充错气，充了氮气，还好现在人没事，工作在一线的朋友一定注意安全啊！还有不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友......
257
3
月夜晓风掩玉钩
25
男
有只胖黑猫这些天总在小区游荡，我跟猫咪打招呼，后来他就趴我电动车上。
昨下班刚进小区，猫咪就对我“喵喵喵”，我也和应“喵喵喵”，后面跑出来个妹子抱着猫咪就走，我清楚听见她说：“叫你帮忙找对象，你就找这么难看的……”
劳资卧猫咪个大槽!
5517
74
寒山宽洪
48
男
听我大舅说，甘肃有个最缺水的地方，名叫“喊叫水”。每逢婚丧嫁娶，家里来的亲戚多，早晨洗漱的时候，让人站成一排，主人提壶水，给每人脸上喷一口，再传一条毛巾擦脸……我不相信，大舅说旧社会就是这样。
1116
41
匿名用户
32
男
今天我在校园里行走，一个女的突然对我表白，我默默的从口袋拿出来一张照片，她说这是你女朋友嘛 我配不上你 她很漂亮 我看着她离去的背影 点了根烟 他妈的都没我女装漂亮还想做我女朋友。
1013
41
一炮定下江山
28
男
侄媳妇最近生了宝宝，朋友圈发宝宝和侄子合照标题写到：像不像亲生的。
底下侄子回复：TMD这不是像不像是必须是啊！
2176
20
懂爱拼
28
男
今天，无聊在看群里面聊天，聊着聊着突然一个傻逼，一会说河南人这，一会说河南人怎么怎么，河南人没有招惹你们，不知道你们为什么这样地域黑，真的很好吗？告诉你们河南人没有招惹谁，只想做回自己，希望你们把帖子顶起来，呼吁大家公平做事，公平做人！！！谢谢
255
34
我的世界有瞧谔
45
男
好几年前，我的一个朋友开着98年的红旗车，油耗最少18了，而且有点拖拉机的声音。很多买家最多一万五，还有给八千的，保险公司评估六万五。所以他每天回到家车子都是随意停，也不锁车门，一心盼望着小偷给他偷走。忽然有一天夜里两点多有派出所巡逻警察给他打电话，告诉他车门没锁，赶快过来锁车，我们给你看着呢。（车内有交话费的收据）
3241
43
吃货最怕饿梦.
13
女
家里来了客人，客人问小侄有什么理想，小侄一脸认真的说长大以后要当警察，客人又问，为什么要当警察?
小侄“我姑姑没事就打我，等我当了警察她再打我，我就把她关男.监.狱去！”
我擦，，，.
1999
61
王八与蛋
32
男
刚联系上的老同学突然向我借钱。我二话不说就答应亲自给他送钱去。当他满心期待的打开门，看见我一手一块板砖的模样，吓得一屁股就坐在了地上。他颤抖的说：“你…你…要干嘛？没…没钱…可以…不借的！何必…要…动…动…手…”我赶紧把板砖放下跟他解释道：“咳！我家准备拆迁了！这砖头就是钱啊！”
1130
5
冬日阳光温馨
47
男
发现一个跟老公很象的人，老公很上心，跑到那个人家去，结果那家两老人干上了。老公把那个带家来了，公婆也干上了。这事整的，为解决问题，把四老的带一起。四老之间很久也前还认识，这下干的，拉都拉不开。
2664
100
一入糗百节操全掉了…
27
女
记得上小学的时候，一天爸妈有事出去，走的时候说“快到中午的时候泡点银耳，我们回来做饭！”我去厨房找到银耳后不知道一泡就会变大。就把全部都泡了起来。中午爸妈回来了，到厨房一看，那么大的锅都漫出来了，泡了整整一大锅………
3074
34
.深情不及久伴
21
女
楼主上班族，每天在早高峰挤公交车上班。
这是背景……
今天早上不知道怎么了，有点胃不舒服，然后上公交车找个座位就坐下了，一只手捂着胃，另一只手在那漫无目的的低头翻着手机打发时间，也是转移注意力减轻胃疼的感觉。这时忽然有人推推我，我抬起头，是个老太太然后说我“嗨，你给我让个座。”我赶紧拎着包起身给她让座然后说“不好意思，我低头玩手机没看见您没有座位”老太太坐下后口中振振有词“现在这年轻人啊，有手有脚的，还不给老太太让座，都干什么吃的，越来越没素质！……”我当时心里真的是一万匹羊驼奔腾而过。。。。
…
403
36
逶诼猛
31
女
昨晚做梦跟一个拿我东西不还我的男人打架，感觉自己好MAN啊！简直是身怀绝技啊！可刚才因会议室的门锁坏了，怎么也开不开，一激动，砰一脚踹开，又得瑟了一把。可到赔偿的时候就蔫了，掏了半天就掏出21块钱！[捂脸][捂脸]
1654
6
吃了两碗又盛
39
男
大姨姐干了三个月保险，业绩相当不错，昨天却突然宣布不干了。
我和媳妇都非常不理解，大姨姐解释说:给客户讲保险条款的时候，怕引起对方反感，总是用自己举例子，一说就是我肿瘤了怎么样赔，我意外了怎么样……我现在就觉得浑身上下哪里都不舒服！
1297
11
傻月.
30
女
表姐医生，商场逛街从洗手间出来洗手，看有个小女娃冲了下手就要走，表姐就给小女孩喊回来了，教小女娃洗手的重要性和洗手的六个动作，教完了走出洗手间，想起来自己还没洗手～
1234
13
匿名用户
32
男
有陕西商洛的糗友吗？………做好事不割……在网上有个23岁的美女加我，聊段时间说喜欢我了，离我这里一千多公里说要来找我，哥是离过婚的人怎么能去祸害小姑娘呢！&lt;还是留点给单身狗吧&gt;而且太远路上我也不放心，现在狼太多了，&lt;别认为我很老，哥才23岁，单身狗你们就哭吧，你们还没见过猪，哥肉都吃过了&gt;   所以要有陕西商洛的糗友就在评论里说明，我会联系你，她一个人在商洛无依无靠只想给他介绍个男朋友照顾他，别无用意，不要赞，我还是匿了，免的把美女介绍给他
…
203
14
我是煮茶
33
男
体检。一个小伙对一个女孩表白了。女孩笑而不语。女孩去体检下一项。医生对小伙说：“你没戏。”小伙：“你咋知道？”
医生：“你心跳一分钟140下，她80。”
2673
23
繁华落尽空余伤～
26
女
今天愚人节，在亲人群里，给亲人们开了个玩笑，最后说了句愚人节快乐，然后老妈说，有男朋友的才过各种节日，你这个单身汪什么节日都该说单身节快乐，来来来让我们大家一起祝她单身节快乐，谁不照办我就翻脸不认人…然后群里的兄弟姐妹姨父姨妈们每个人@我，祝我单身节快乐…大太阳的天气，心冷……
1123
19
不帅但很能干的人
30
男
老婆半个月前突然问我:老公，看电视里女的怀孕了，男的都会在外面乱搞，你会不会啊？
我:当然不会了，我这么爱你。
老婆:不行，我还是不放心，不然我买个娃娃给你抱着吧。然后网购下单去了～
今天，我刚到小区门口，门卫大爷叫住我说有我的快递。看着那个巨大的箱子，心里顿时卧槽卧槽的，这个败家娘们还真的给我买了啊！不过这玩意怎么这么大呢？
怀着好奇的心理，迫不及待的把箱子扛进家门，一拆开，卧槽！一米八的熊大冒出来了......
1027
31
不帅但很能干的人
30
男
哥们来医院里问我怎么受伤的，我说第一次去滑冰场，不会滑冰，老婆教了些要领后，自己跟着老婆后面慢慢滑。
不一会，由于我速度没控制住，有点快，从后面铲倒了老婆……
然后，老婆往后一倒，屁股直接坐在我脸上，鼻子骨折，门牙也掉了…
7480
152
刷新，。
44
男
尼玛，糗百怎么了，刷新出来的都是以前的段子，。以前每次刷新都是二百多条，现在却是四五十条段子，黑衣大葛格你怎么解释？！
2913
120
上凹下凸
78
男
今天陪老总和客户去吃饭，找了个包房，包房里面自带卫生间……刚开始吃，我就去了趟卫生间，再里面噼里啪啦的乱拉一通，顿时觉得神清气爽……出来后老板黑着脸说：我们换个不带卫生间的包房吧！味大不隔音水吃的下啊！
3552
37
浅浅一笑恰逢你来
22
女
出去玩看路边有几个人做促销活动――扫二维码送个小扇子，闺蜜过去就领了一把小兔的扇子特别可爱，也让我去领一把……
“妹子，别开玩笑了，你扫了我也不给你，不如你加我微信怎么样？”
“为什么不给我？我闺蜜刚才领一把呢……”我有点生气的说。
“我们这是整容美体店做活动，你那么漂亮跟模特似的，也用不上呀……”
闺蜜站在旁边，脸色由晴转阴……
1280
27
我只想要你知道我
28
男
身为一个潜水七年的老人，一直分享着大家的快乐，今天第一次发。因为我刚出去的闺女得了一种罕见代谢病：甲基丙二酸合并同型半胱氨酸血症，需要天天打针、吃药，哪位糗友有好的治疗方法，请联系我，谢谢。
1047
38
(糗名昭著)~魅儿…
28
女
我经常去她家吃饭的闺蜜，带儿子在我们医院割包.皮，我做手术护士。
完成后，出了手术室我摘下口罩，冲小家伙笑笑，他一下认出了我，哭着一定要拿回自己的包.皮，说我那么喜欢吃肉，怕把他包.皮拿回家煮吃了！
劳资一脸黑线的又进手术室，把包.皮打包给了他，同事都笑哭了……
2558
68
忆魂丶眸
22
男
刚刚审帖时看到有糗友说他父亲让他继承喝酒的习惯但是不敢抽烟，，，，，格林童话，，，，，，，我父亲以前也是说我酒可以少喝点烟不能动，结果现在我抽烟，我父亲不管我，却不让我喝酒了，原因很简单，因为他喝酒不能开车，所以就成了我开车他坐车，0.0正好我不喜欢喝酒，，，，，，
289
2
二女子、
18
女
表妹生孩子的时候，半天都没生下来，大家都劝她干脆剖腹产算了，她态度坚决的说，一定要顺，经过一番折腾后终于生了下来！
后来妹夫问表妹，为啥非得顺产！
她说，我就想看看顺产到底是有多痛…
妹夫问她有多痛？
她想了想说，应该跟你们蛋碎了差不多痛！
2922
57
青刺莓
99
女
有位顾客带了她四岁儿子来。小正太中途给我要了一个杯子，一直挺安静的。
顾客做完护理后，嗔道：“我儿子给我喝了好多次水，你给他倒的呀？。”
我一直忙，没倒水呀！我赶紧查看，水疗间有个喷雾器扭开了，里面的水没了……
菩萨保佑，这位上帝别闹肚子啊！
2001
27
春水无边
28
女
高中时，正趴桌上午睡。同座叫醒我“丽丽，快看”。。只见他用手在鼻子扣扣，手一摊，好大一团鼻.屎，然后他竟吞下去，还津津有味的嚼。
我恶心的把午饭吐了一地，他却大喊“同学们，丽丽怀孕了，都吐了”
Mmp，后来才知道那团是揉搓的葡.萄干
1150
23
老李家掌柜的
94
女
闺蜜最近迷上了十字绣，来家里做客也带着。刚走进屋就把她的半成品摊开在了茶几上，边聊天边绣……
老公也凑了过去站在她的身后：啧啧啧！绣的真好……好手法……
要不是他色咪咪眼神.伴随着鼻血流下来…还有闺蜜的低胸装…我还真就信了！
1032
26
开玩笑我是认真的
24
男
今天晚上上自习，本来好好的，结果就进来了一个人，一个人不要紧，结果我花了一个晚上分清他是男是女
321
11
我是煮茶
33
男
我小时候穿上旱冰鞋，一手拽一只狗的绳子，两条狗狗拉着半蹲的我往前滑动。狗越跑越快，路边传来小伙伴们羡慕的呼喊声，而我专心看着脚下的路，怕有大石块绊脚！突然两只狗兵分两路，我抬起头看到一头牛迎面撞来...
1218
50
以梦为马越骑越傻
69
男
昨夜做梦，梦到刷牙吐泡沫的时候吐出好多血，然后接着又吐了一口口水，接着准备吐第二口的时候已经迷迷糊糊知道是梦，但是收不住了，只好用力吐了出去，正好吐到了女票脸上。还没等我睁开眼，女票一巴掌就呼到了我脸上，怒吼到，你特么又 射 我脸上了！！！
2196
28
匿名用户
32
男
妈妈：我把你住的那个房间租给了人了
我：那我下次回来睡哪？
妈妈：有本事跟人家睡去，刚毕业的妹子，我觉得好乖好乖的
我：。。。。（这绝对是亲妈）
4416
26
～盗仙心～
27
男
今天，和媳妇儿去理发，媳妇儿和理发师侃大山，说了很多关于我的话，我有点无语，就开口道:和我出来玩，就不要提你老公的事好不好？
然后，气氛果然凝固了！
12265
52
请叫我无聊。
27
男
打开糗百连着十多条都是晒胸，，晒腿，，晒脸的。我就纳闷了，您们是有多饥渴？
193
5
沃土秋实
54
男
小李，小张（女）的家虽不在一个成市，是一个大学毕业的，又同时招聘在一个公司，还是一对恋人，两个人把自已的终身大事也征得了父母的同意，小李也把小张带到家里见了他的父母亲，小张的父母准备他们两个人的婚礼上见面，嗨没想到，他们的婚礼既奇葩又惊奇，婚礼那天，亲家双方一见面，小李的母亲就激动的拍了桌子，说，你们是亲兄妹，不能结婚，小张的爸却慢慢悠悠的说，]事的，她（小张）是那个爹生的，小李他母亲听后叹了口气，唉，对着小张的父亲说，看来咱俩的w家一生也结不开。
412
8
王八与蛋
32
男
晚上不舒服去挂急诊，看到急诊科的医生为一个孩子诊疗着正在渗血的头部。一旁孩子的母亲怒斥着孩子的父亲道：“你神经病啊！做什么梦啊？饿死鬼投胎啊！把孩子啃成这样！”[捂脸]
3712
36
风吹屁股蛋子疼
36
男
去儿子小学开家长会，老师在讲台上滔滔不绝，我在下面点头哈腰，听的昏昏欲睡。
后面有人捅我，我一下子惊醒了，抬头看见老师正盯着我，一脸严肃地讲“有个别学生上课老是睡觉！”我条件反射地坐直了腰，然后拿起儿子的书装模作样地看起来。。。
半天才反应过来，踏马老子现在是家长。。。
8538
74
好吃的焦糖饼干………
84
女
表哥的婚房装修，我知道他喜欢小清新风格，就买了套淡绿色瓶子状的吊灯，让表哥安在餐厅。
没想到，表哥在婚房住了没几天，就把我送的灯扔掉了，还骂我了一顿。原因是：每晚表哥在餐厅吃饭，一开灯，头顶上就笼罩着一圈绿色的光环……
2647
37
幺师
41
男
刚刚路边看到一小娃娃，长得虎头虎脑十分可爱，于是上前逗小娃娃耍，，这时，一年轻女的跑过来拉起小娃娃就走，边走边说:打人家的狗，想人家的家，逗人家的娃娃想人家的妈……
老子听完瞬间一身都不好了，，，我只想说:大姐，我就是逗哈娃娃，至于把老子说的那么龌龊不？[流汗][流汗][流汗]
421
11
L+y=Luck
0
男
女儿五岁了，上幼儿园中班。有一天，放学回来一脸愁容的样子。我问她怎么了，她说：“爸爸，我都不知道跟谁结婚了！其实我可喜欢刘家豪了……可是他嗓子哑了，我根本听不清他说的啥……”[哈哈][哈哈][哈哈]
2410
42
姐夫你真坏
33
男
晚上和老婆各自玩手机，老婆忽然认真的读：“前任就像是一所学校，教会了他许多东西，最后却离开了。XX（前女友）教了你那么多东西，你是不是也要感谢她啊？”我淡定地说：“感谢啊，感谢她不嫁之恩。”老婆怔了一下，说：“算你聪明…”
1442
10
花凝雪
22
女
怀孕六个月的时候，想和老公恩爱一下，老公不同意，说不安全。
我哀怨的看着他说：正餐不让我吃是吧？那我去吃零食！
2244
58
吃了两碗又盛
39
男
儿子学乒乓球，训练间隙我也去比划两下。今天教练讲的是反手拨球，我正一起一伏地重复动作的时候，后面有两个女家长笑出了声，其中一个还小声说:这节奏，幅度，太单调了吧？跟我老公似的。。
擦擦擦擦擦！你俩以为我在日球台么？
1110
9
淫棍不是贬义词
45
男
和一些异性网友聊天没聊几句就说有事忙，就发了个红包试了一下，不到半分钟就领取了，她妈的你不是忙吗怎么有时间领取红包呢。果断删除了，今天已经删了两个了，两块钱红包等于是遣散费。还有一个都三个小时了还没领取红包，可能真的很忙。
288
10
傻晴°
26
女
早上坐公交，正吃着我的面包和酸奶呢，司机一个急刹车，身体惯性往前倾，想着完蛋了要摔破相了，结果后面一小哥哥猛的拉住了我，就在我以为我成功逃过一劫的时候，我却和小哥哥一起滚到了地上……
四目相对之下，小哥哥轻声说道:对不起啊妹子，你实在有点胖了，我拉不住……
3110
40
从来，没有
26
男
马上清明了，记得前几年有一次祭祖，我刚把把一沓纸钱放下，婶婶拿过一看：哇，八百一张。先人们会不会够不够分哈～
我郁闷道：纳尼，你家买的多大一张啊？！
然后婶婶慢慢“低调”的拿出一沓纸币。我拿过一看，我滴个乖乖，一张就八千亿，我特么这一堆也比不上她家一张……
1015
33
吃货最怕饿梦.
13
女
闺蜜痛经，这段时间一直在喝中药调理，家里给她介绍相亲，去了她挺中意男孩的，可人家男孩不同意，理由是闺蜜一身的中药味，身患大病！
这，，，
5179
94
王云（笨笨）
25
女
刚到单位，看到走廊上一个女的跟主任在吵架。女的背对着我，我不知道是谁。
一看主任被欺负了，那我能袖手旁观吗？我气呼呼的就过去了！
我大吼一声：你这个不知死活的……
女人一回头，艾玛，主任老婆！
我立刻小声嘀咕了一声：……的…的漂亮女人！
然后转身就跑。
1135
32
头像是不是是很亮
46
男
记得上学时班主任点名，要求回答时不能重复。否则罚站。先回答的比较轻松。到，有，在，来了，着。到后来有学狗叫的，有学猫叫的。有一位同学站起来半天说不出来，憋的满脸通红。老师对他说:靠墙，站好。只见这位同学后脚根一靠，把头一低说了一声:嗨!老师说坐下吧，下一位。
328
7
怕鳄鱼咬鸡鸡
33
男
刚接到去年驾校教练电话语重心长的跟我说，小张阿开车慢点，一定要眼观六路耳听八方，真心不希望你在回驾校。嗯嗯嗯，是这样的。打死我都不想在回去了。教练说去年你的学弟学妹就差你了
1401
5
林晓九
23
女
正在上厕所，老公一直在外面念叨“媳妇呀上厕所看手机不好，轻则会引起便秘，重则都会影响夫妻感情的！” 我：哪有那么严重？咋会影响咱俩感情？  老公“媳妇你拿的我手机....”
8070
75
青青子衿忧我心°
101
女
饭桌上老爸仰头喝了一杯酒，摇头对着哥哥说:哎～都说虎父无犬子，你说你都快30的人了，怎么就……
正在吃饭的我赶紧接过话: 爸，我哥去年才买的房，前几天才买的车，工作大小是个经理，怎么就犬子了？
老爸: 闭嘴吃你的饭，单身狗不是犬是啥？
3458
39
强制乖巧.
99
女
我操。。。我今天去坐船旅游，开船的人发给了我们一人一个面包。。我吃的差不多了。。才TM 告诉我这面包是拿来喂鱼的。。。
1404
33
河南岸
27
男
说个我们公司老板娘的糗事，她说有一次在路口等红绿灯，旁边有人，突然握住她的手，几秒钟过后，迅速跑远了，老板娘回过神来，才发现原来手上的链子被取走了，追都追不上了。
154
9
～烟花易冷～滴
0
男
你说，一天你穿着雪白的羽绒服正在街上美美的走着，突然旁边一个正舔着冰糖葫芦的人碰你一身糖稀，然后冲你销魂的一笑说：试试汰渍新奥妙吧。你会不会揍他？
2073
18
我是煮茶
33
男
我小时候，我舅舅来我家做客。吃饭时，我把虾头咬掉不要。我爸对我吼：“浪费！把虾头吃了！！”吓得我把虾头嚼嚼吞了，噎得眼泪流。  我舅舅也哆嗦着手，把他扔掉的虾头夹起来，看了看，然后放到我碗里：“别浪费了！”
5082
38
吃货最怕饿梦.
13
女
晚上做了几个好菜，开了红酒，男友对我说：小 平.胸，把衣服脱了，咱俩光着膀子吃，今天只论兄弟，不谈感情！
尼玛，，，
21724
374
王八与蛋
32
男
“兄弟，你快来！我看见你媳妇跟人去开房了！快来！”
“今天愚人节！你这个谎言也太差劲了！我挂了！”
放下电话，望着床上躺着的兄弟媳妇，我不禁放声大笑起来。美女！你等我！我现在就到街角的体育用品店，买把气筒回来……
7867
47
琳在满目
0
男
我和老公结婚后，晚上老公总想出去玩，有一次老公说去买烟我明明见他还有，我说去吧，去了好久也不回来，打电话，他说马上回来，到家我问他烟呢，他装模作样的一摸口袋说肯定掉了，这时我也没着急从抽屉翻出一盒烟来说，给你装口袋里去院子跑，啥时候把烟跑掉了啥时进来
358
13
luck媛
25
女
纯属娱乐虚构；师父拿出两把柴刀，对两个徒弟说：“这是两把生锈的柴刀，今天，我要考验你们两个，谁赢了，谁就能继承为师的衣钵。”
大徒弟接过柴刀，大声的说：“师父，您放心吧，我砍的柴肯定比师弟多，我不会让你失望的”，说完，跑出去砍柴啦。
二徒弟接过柴刀，使劲的磨了起来，师父看着二徒弟，欣慰的说：“唉，你大师兄这个智商是废了，以后为师的锵剪子磨菜刀这个衣钵就交给你啦”
1013
11
匿名用户
32
男
有感而发，不喜勿喷。我家小女12岁，她上小学时我就在小学门口开了一家理疗店。现在初中了，我的店就搬到初中门口。我们约好了，等她上高中，上大学的时候我的店会一直在学校门口。你自管去飞翔，老爹就一直陪着你飘，等到你生根了，老爹就飘回来。别烦身边这个老东西，一旦有事了，你就会发现这个老东西原来是个超人。
1629
35
跑呀！跑不掉了吧～…
30
男
楼主业务员，推销p os 机的，下午出去跑业务，进到一家小超市，就跟老板介绍我们的p os 机，我说得口沫横飞，老板也很认真地在听，时不时附和几句，我一看有戏呀，说得更带劲了，说得渴了，买了瓶水，掏出手机付款，老板拿起一个p os 机扫了下我的手机！我看着他手里的p os 机凌乱了…
1710
32
玩玩88
33
男
就刚刚，在商场买完东西之后手机没电了，于是我连上充电宝继续听歌。
出来找到自己的车子之后，却怎么也打不开防盗锁。
正在努力的开着锁，身上忽然感觉被扯了一下。我迅速回头，只见小偷赶紧把连线的手机还了回来，还作揖着说:“哥，对。。。对不起，打搅你偷车了。”
4597
25
谁是祥宝宝！
0
男
闲来无聊和女朋友玩接歌词，接到了“定”字。女朋友想想，开口唱到：“What&#39;s the fox say?顶铃呤呤叮铃铃铃定！”尼玛，我服啦。
1393
21
风吹屁股蛋子疼
36
男
同事小李对女朋友太抠了，吃饭都aa制，结果女朋友和他吹了！小王吸取了教训，对自己女朋友异常大方，还经常硬拉着女朋友去吃大餐！没过多久，女朋友也和他分手了，小王喝醉了酒感叹:她居然嫌弃我不会过日子……
4886
63
封了封了
28
男
朋友A急用钱，想把值80多万的机器贱卖，于是我把朋友B介绍了给A。。。最后四十多万成交了，朋友B让人转交了一张卡给我，里面有
200块钱[捂脸][捂脸][捂脸]
1305
57
傻晴°
26
女
做了美瞳线，女同事问我多少钱做的，疼不疼，我回忆了自己的心路历程，说:听别人说挺疼的，你都不知道我鼓了多大的勇气，才来做这个的……
一大叔从我面前经过，回头对我上下打量一番问:包 夜多少钱？
1111
28
白雪菲菲
32
女
小儿子一直不喜欢去幼儿园，这几天忽然很积极。问他咋回事，他说，妈妈，我有女朋友了。我问他女朋友漂亮不？当然漂亮了，我的眼光又不差。哈哈。那你女朋友叫啥名字？额，我不知道，忘问了，儿砸，你这样会失去你女朋友的[捂脸][捂脸][捂脸]
2713
29
穷懒懒
26
女
lz做梦梦到自己吃糖醋鱼～醒来口水横飞…奈何餐厅木有，于是打电话告知男朋友，然后撒娇的问我男朋友：“为什么跟别人一起吃鱼的时候总感觉没有跟你一起吃的时候开心？”这时我男朋友神回复：“因为你只有跟我一起吃鱼的时候，才可以一个人霸占一整条鱼！”我竟无言以对…………
228
211
帝国守卫
83
男
天热了，今天美女同事黑丝短裙打扮火辣！见我问道，怎么样？好看不！
我也是脑袋抽了，随口说道，微微一硬，略表尊重。
正好老板经过，一口水全喷了出来！
哎，黑衣老大，还我节操！
1566
16
匿名用户
32
男
我一下想起来前年漂流瓶里有个老男人叫我代孕，生个儿子给五万，怀孕期间吃喝穿开销都是他的。我当时就拒绝了，卧槽尼玛，我说你直接去买，也是五六万！气死我了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
1054
66
随缘清修
18
男
昨晚喝多后去酒吧喝二场  喝多后去洗手间   只有一个男女共用的  我一开门才发现一美女蹲在那（不知道为什么没锁门）  本想转身就走  不知道为什么脑一抽  蹲下和她对视了一下  然后在美女的尖叫声中跑了
2037
42
站上冰箱装高冷
36
男
早早辍学在建筑工地当小工的老同学张x，这次同学聚会开着豪 车，一身名.牌，金.表在手腕上熠熠生辉。
大家问他干什么了，这么快就发.家了。
他“嘿嘿”笑着说：我就是在老家种地，他们都种果树，种庄稼，而我种的是一座楼。
1349
23
思思妖怪
20
女
“你觉得，趴地上讹钱的老人叫什么？”
“伏地魔！！”
“(°A°`)”
8995
73
王云（笨笨）
25
女
有一朋友，很胖，天天嚷着要减肥，也没见效果，有一天，我们俩一起去玩，走路这些，晚上时候，看微信步数，我比她还多几千步。她发消息告诉我，她好不容易有一天步数上一万多步，但是还是超不过，心里不甘心……
然后我就被她删好友了。
1035
20
花凝雪
22
女
我和闺蜜的预产期是同一天，闺蜜提前生了，我挺着大肚子去医院看她，刚好她被推去做别的检查了，我就躺在她的病床上体验一下。
赶上医生查房，医生看着我说：你前天刚生的，怎么肚子还这么大啊？
4252
59
动物园里的猴
28
男
女友最近饭量猛长，人也跟吹气似的，半个月胖了八斤，我不理解的问她“亲爱的，你是不是中 邪了，以前长半斤肉肉都跟我哭闹半天，现在这是咋了。。”
女友瘪嘴说“凭啥每次出游都是你妹妹坐副驾驶，还不是因为她胖，我要猛吃，长的比她还胖，下次出游我就可以坐副驾驶挨着你了。。”
呃，，
1419
29
花凝雪
22
女
我是个吃货，每天下班都抱着一堆零食吃，刚怀孕有反应的时候，我不知道是怀孕了，在那吐。
老公问我：是不是怀孕了？
我说：零食吃多了，撑着了！
1428
10
3星星星
0
男
同事登高往墙上挂图片，上桌子裤子”嘶啦”一声，惊到:”快帮我看看是不是裤子撕开了？”另一同事看了看说”外面没事儿，应该是内伤！”
387
0
二女子、
18
女
去学车，看到有个教练正在苦口婆心的教女学员怎么开才不会压线！
那个女学员却是一脸不屑的表情，依旧开她的车！
再一次车子冲上花台之后，那个教练终于发火说，媳妇儿，家里啥事你做主，这事必须听我的，不然驾照你可能就拿不到了！
2813
22
雪雪吖
22
女
昨天男友把我惹生气了，觉得自己好苦，就开始哭。结果哭的停不下来，一边玩保卫萝卜分散注意力，一边抽泣。男友一直沉默的坐在旁边，我看他表情很沉重，  随口问句怎么了，他居然说:“你拐角上怎么不放个塔啊?”这日子还过得下去吗?
1293
22
逆风的单车^O^
30
男
早上迟到了，经理居然在楼下大门外，阴沉着脸看着我，果不其然，一通连珠炮，骂够了他转身去开门，我在他身后做了一个挺腰竖中指的动作，没想到里面正巧出来一个人，经理往后退，被我重重的怼到屁股上，经理回头，一脸惊恐的问我“你……你……你想干啥！”
我。。。。。
2627
36
落丶墨
26
男
我邻居家孩子，去准丈母娘送礼，准丈母娘拉着他手说，留下来吃饭吧。这熊孩子想去网吧打游戏，不想留下，由于丈母娘再三劝留，他只好吸一口气，说“算了，吃一顿就吃一顿吧，反正毒不死我”。然后就没有然后了。
3920
29
王上丶
24
男
今晚在看芈月传，看到芈姝生下男孩请求秦王赐名。然后秦王很高兴的为他的嫡子取了个名字叫荡儿。--------------好名字啊，想想，不对，秦王姓什么来着。
217
2
